Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Newport News
ja: ニューポートニューズ
zh_cn: 纽波特纽斯
zh_tw: Newport News

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Newport
ja: ニューポート
zh_cn: 新港
zh_tw: Newport

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Newton
ja: ニュートン
zh_cn: 牛顿
zh_tw: Newton（牛頓）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ngozi
ja: Ngozi
zh_cn: Ngozi
zh_tw: Ngozi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Niagara Falls
ja: ナイアガラフォールズ
zh_cn: 尼亚加拉瀑布
zh_tw: Niagara Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Niamey
ja: Niamey
zh_cn: Niamey
zh_tw: Niamey（尼阿美）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nice
ja: ニース
zh_cn: 尼斯
zh_tw: Nice（尼斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nicosia
ja: ニコシア
zh_cn: 尼科西亚
zh_tw: Nicosia（尼古西亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nijmegen
ja: ナイメーヘン
zh_cn: Nijmegen
zh_tw: Nijmegen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nitro
ja: ナイトロ
zh_cn: Nitro
zh_tw: Nitro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nizhnii Novgorod
ja: ニジニ・ノヴゴロド
zh_cn: Nizhnii Novgorod
zh_tw: Nizhnii Novgorod

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nobeyama
ja: 野辺山
zh_cn: Nobeyama
zh_tw: Nobeyama

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nogales
ja: ノガレス
zh_cn: Nogales
zh_tw: Nogales

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nome
ja: ノーム
zh_cn: 诺姆
zh_tw: Nome

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Norco
ja: ノーコー
zh_cn: Norco
zh_tw: Norco

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Norfolk
ja: ノーフォーク
zh_cn: 诺福克郡
zh_tw: Norfolk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Norman
ja: ノーマン
zh_cn: 诺曼
zh_tw: Norman

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) North Bay
ja: ノースベイ
zh_cn: 诺斯贝
zh_tw: North Bay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) North Bellmore
ja: ノースベルモア
zh_cn: North Bellmore
zh_tw: North Bellmore

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) North Cape May
ja: ノースケープメー
zh_cn: North Cape May
zh_tw: North Cape May

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) North Charleston
ja: ノースチャールストン
zh_cn: 北查尔斯顿
zh_tw: North Charleston（北查里斯敦）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) North Hollywood
ja: ノースハリウッド
zh_cn: 北好莱坞
zh_tw: North Hollywood（北好來塢）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) North Las Vegas
ja: ノースラスヴェガス
zh_cn: 北拉斯维加斯
zh_tw: North Las Vegas（北拉斯維加斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) North Liberty Obs.
ja: ノースリバティ観測所
zh_cn: North Liberty Obs.
zh_tw: North Liberty Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) North Little Rock
ja: ノースリトルロック
zh_cn: 北小石城
zh_tw: North Little Rock（北小石城）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) North Olmstead
ja: ノースオルムステッド
zh_cn: North Olmstead
zh_tw: North Olmstead

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) North Platte
ja: ノースプラット
zh_cn: 北普拉特
zh_tw: North Platte

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Northfield
ja: ノースフィールド
zh_cn: Northfield
zh_tw: Northfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Northport
ja: ノースポート
zh_cn: Northport
zh_tw: Northport

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Northrop Strip
ja: ノースロップストリップ
zh_cn: Northrop Strip
zh_tw: Northrop Strip

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Northway
ja: ノースウェイ
zh_cn: Northway
zh_tw: Northway

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Norton
ja: ノートン
zh_cn: 诺顿
zh_tw: Norton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Norwalk
ja: ノーウォーク
zh_cn: Norwalk
zh_tw: Norwalk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Norway
ja: ノルウェー
zh_cn: 挪威
zh_tw: Norway（挪威）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nottingham
ja: ノッティンガム
zh_cn: 诺丁汉
zh_tw: Nottingham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nouakchott
ja: Nouakchott
zh_cn: Nouakchott
zh_tw: Nouakchott

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Noumea
ja: ヌメア
zh_cn: 努美阿
zh_tw: Noumea

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Novara
ja: ノバラ
zh_cn: 诺瓦腊
zh_tw: Novara（熱那亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Novgorod
ja: ノブゴロド
zh_cn: Novgorod
zh_tw: Novgorod

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Novi
ja: ノビ
zh_cn: Novi
zh_tw: Novi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Novosibirsk
ja: ノボシビルスク
zh_cn: Novosibirsk
zh_tw: Novosibirsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nyborg
ja: ニューボア
zh_cn: Nyborg
zh_tw: Nyborg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nykoebing Falster
ja: ニューケベング・ファルスター
zh_cn: Nykoebing Falster
zh_tw: Nykoebing Falster

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nürnberg
ja: ニュルンベルク
zh_cn: Nürnberg
zh_tw: Nürnberg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oak Park
ja: オークパーク
zh_cn: Oak Park
zh_tw: Oak Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oak Ridge Obs.
ja: オークリッジ観測所
zh_cn: 奥克里季天文台
zh_tw: Oak Ridge Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oak Ridge
ja: オークリッジ
zh_cn: 奥克里季
zh_tw: Oak Ridge

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oakfield
ja: オークフィールド
zh_cn: Oakfield
zh_tw: Oakfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oakland
ja: オークランド
zh_cn: 奥克兰
zh_tw: Oakland（奧克蘭）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oakley
ja: オークレー
zh_cn: Oakley
zh_tw: Oakley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oberhausen
ja: オーバーハウゼン
zh_cn: 奥伯豪森
zh_tw: Oberhausen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oberlin
ja: オバーリン
zh_cn: Oberlin
zh_tw: Oberlin

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oberpfaffenhofen
ja: オーバーパッフェンホーフェン
zh_cn: Oberpfaffenhofen
zh_tw: Oberpfaffenhofen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Obs. Astronomico de Madrid
ja: マドリード国立天文台
zh_cn: Obs. Astronomico de Madrid
zh_tw: Obs. Astronomico de Madrid

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Obs. Milan
ja: ミラン天文台
zh_cn: 米兰天文台
zh_tw: Obs. Milan（米蘭天文台）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Observatoire de Haute Provence
ja: オート・プロバンス観測所
zh_cn: Observatoire de Haute Provence
zh_tw: Observatoire de Haute Provence

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ocala
ja: オカラ
zh_cn: Ocala
zh_tw: Ocala

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ocean City
ja: オーシャンシティー
zh_cn: Ocean City
zh_tw: Ocean City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ocean Grove
ja: オーシャングローブ
zh_cn: Ocean Grove
zh_tw: Ocean Grove

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oceanside
ja: オーシャンサイド
zh_cn: Oceanside
zh_tw: Oceanside

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Odense
ja: オーデンセ
zh_cn: Odense
zh_tw: Odense

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Odessa
ja: オデッサ
zh_cn: 敖德萨
zh_tw: Odessa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Offenbach
ja: オッフェンバハ
zh_cn: 奥芬巴赫
zh_tw: Offenbach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ogallala
ja: オガララ
zh_cn: Ogallala
zh_tw: Ogallala

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ogden
ja: オグデン
zh_cn: 奥格登
zh_tw: Ogden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oggiono
ja: オッジョーノ
zh_cn: Oggiono
zh_tw: Oggiono

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ohakea
ja: オハケア
zh_cn: Ohakea
zh_tw: Ohakea

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Okayama
ja: 岡山
zh_cn: 冈山
zh_tw: Okayama（岡山）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Okinawa
ja: 沖縄
zh_cn: 冲绳群岛
zh_tw: Okinawa（琉球）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oklahoma City
ja: オクラホマシティー
zh_cn: 俄克拉何马城
zh_tw: Oklahoma City（奧克拉荷馬市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Olathe
ja: オラース
zh_cn: Olathe
zh_tw: Olathe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Olbia
ja: オルビア
zh_cn: Olbia
zh_tw: Olbia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oldenburg
ja: オルデンブルク
zh_cn: 奥尔登堡
zh_tw: Oldenburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oldendorf
ja: オルデンドルフ
zh_cn: Oldendorf
zh_tw: Oldendorf

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Olean
ja: オレアン
zh_cn: Olean
zh_tw: Olean

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Olympia
ja: オリンピア
zh_cn: 奥林匹亚
zh_tw: Olympia（奧林匹亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Omaha
ja: オマハ
zh_cn: 奥马哈
zh_tw: Omaha

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Omsk
ja: オムスク
zh_cn: Omsk
zh_tw: Omsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ondangwa
ja: Ondangwa
zh_cn: Ondangwa
zh_tw: Ondangwa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Onsala
ja: オンサラ
zh_cn: Onsala
zh_tw: Onsala

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ontario
ja: オンタリオ
zh_cn: 安大略省
zh_tw: Ontario（安大略）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oostende
ja: オーステンデ
zh_cn: Oostende
zh_tw: Oostende

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ooty
ja: ウーティー
zh_cn: Ooty
zh_tw: Ooty

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Opelika
ja: オペライカ
zh_cn: Opelika
zh_tw: Opelika

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Opheim
ja: オプハイム
zh_cn: Opheim
zh_tw: Opheim

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oporto
ja: オポルト
zh_cn: Oporto
zh_tw: Oporto

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oran
ja: オラン
zh_cn: 奥兰
zh_tw: Oran

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Orange Park
ja: オレンジ球場
zh_cn: Orange Park
zh_tw: Orange Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Orange
ja: オレンジ
zh_cn: 奥朗日
zh_tw: Orange

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Orangeburg
ja: オレンジバーグ
zh_cn: Orangeburg
zh_tw: Orangeburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Orel
ja: オレル
zh_cn: Orel
zh_tw: Orel

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Orem
ja: オレム
zh_cn: 奥勒姆
zh_tw: Orem

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Orenburg
ja: オレンブルグ
zh_cn: Orenburg
zh_tw: Orenburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Orense
ja: オレンセ
zh_cn: Orense
zh_tw: Orense

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Orlando
ja: オーランド
zh_cn: 奥兰多
zh_tw: Orlando（奧蘭多）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Orleans
ja: オルレアン
zh_cn: 奥尔良
zh_tw: Orleans

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Osaka
ja: 大阪
zh_cn: 大阪
zh_tw: Osaka（大阪）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Osborne
ja: オズボーン
zh_cn: Osborne
zh_tw: Osborne

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oshkosh
ja: オシュコッシュ
zh_cn: Oshkosh
zh_tw: Oshkosh

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oslo
ja: オスロ
zh_cn: 奥斯陆
zh_tw: Oslo（奧斯陸）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Osnabrück
ja: オスナブリュック
zh_cn: 奥斯纳布吕克
zh_tw: Osnabrück

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Otranto
ja: オトラント
zh_cn: Otranto
zh_tw: Otranto

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ottawa
ja: オタワ
zh_cn: 渥太华
zh_tw: Ottawa（渥太華）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ottumwa
ja: オタムワ
zh_cn: Ottumwa
zh_tw: Ottumwa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ouagadougou
ja: Ouagadougou
zh_cn: Ouagadougou
zh_tw: Ouagadougou（瓦加杜古）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ouarzazate
ja: Ouarzazate
zh_cn: Ouarzazate
zh_tw: Ouarzazate

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oulu
ja: オウル
zh_cn: 奥卢
zh_tw: Oulu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Overland Park
ja: オーバーランドパーク
zh_cn: Overland Park
zh_tw: Overland Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oviedo
ja: オビエド
zh_cn: 奥维亚多
zh_tw: Oviedo（奧維耶多）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Owens Valley Radio Obs.
ja: オーウェンスバリー電波天文台
zh_cn: Owens Valley Radio Obs.
zh_tw: Owens Valley Radio Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Owensboro
ja: オーウェンズバラ
zh_cn: Owensboro
zh_tw: Owensboro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oxford
ja: オックスフォード
zh_cn: 牛津
zh_tw: Oxford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oxnard
ja: オックスナード
zh_cn: Oxnard
zh_tw: Oxnard

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Oymiakon
ja: オイミヤコン
zh_cn: Oymiakon
zh_tw: Oymiakon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ozark
ja: オザーク
zh_cn: Ozark
zh_tw: Ozark

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) P'yongyang
ja: 平壤
zh_cn: 平壤
zh_tw: P'yongyang

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Paauilo
ja: パーウイロ
zh_cn: Paauilo
zh_tw: Paauilo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pacific Beach
ja: パシフィックビーチ
zh_cn: 太平洋海滩
zh_tw: Pacific Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pacific
ja: パシフィック
zh_cn: 太平洋
zh_tw: Pacific

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Paderborn
ja: パーダーボルン
zh_cn: 帕德博恩
zh_tw: Paderborn

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Padova
ja: パドバ
zh_cn: Padova
zh_tw: Padova（帕多瓦）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Paducah
ja: パデューカ
zh_cn: Paducah
zh_tw: Paducah

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pagan Island
ja: ペイガン島
zh_cn: 蒲甘岛
zh_tw: Pagan Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pago Pago
ja: パゴパゴ
zh_cn: Pago Pago
zh_tw: Pago Pago

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Paide
ja: パイデ
zh_cn: Paide
zh_tw: Paide

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Palana
ja: パラナ
zh_cn: Palana
zh_tw: Palana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Paldiski
ja: パルジスキ
zh_cn: Paldiski
zh_tw: Paldiski

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Palembang
ja: パレンバン
zh_cn: 巨港
zh_tw: Palembang

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Palencia
ja: パレンシア
zh_cn: Palencia
zh_tw: Palencia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Palermo
ja: パレルモ
zh_cn: 巴勒莫
zh_tw: Palermo（巴勒摩）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Palm City
ja: パームシティー
zh_cn: Palm City
zh_tw: Palm City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Palma de Mallorca
ja: パルマ・デ・マリョルカ
zh_cn: Palma de Mallorca
zh_tw: Palma de Mallorca（帕爾馬馬略卡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Palmdale
ja: パームデール
zh_cn: Palmdale
zh_tw: Palmdale

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Palmer
ja: パーマー
zh_cn: Palmer
zh_tw: Palmer

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Palo Alto
ja: パロアルト
zh_cn: Palo Alto
zh_tw: Palo Alto

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pamplona
ja: パンプロナ
zh_cn: Pamplona
zh_tw: Pamplona（潘普洛納）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Panama City
ja: パナマシティー
zh_cn: 巴拿马城
zh_tw: Panama City（巴拿馬市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pantelleria
ja: パンテレリア島
zh_cn: Pantelleria
zh_tw: Pantelleria

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Papeete
ja: パペーテ
zh_cn: 帕皮提
zh_tw: Papeete

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Paradise
ja: パラダイス
zh_cn: Paradise
zh_tw: Paradise

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Paris
ja: パリ
zh_cn: 巴黎
zh_tw: Paris（巴黎）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Park Rapids
ja: パークラピッズ
zh_cn: Park Rapids
zh_tw: Park Rapids

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Park View
ja: パークビュー
zh_cn: Park View
zh_tw: Park View

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Parkersburg
ja: パーカーズバーグ
zh_cn: Parkersburg
zh_tw: Parkersburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Parkes
ja: パークス
zh_cn: Parkes
zh_tw: Parkes

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Parma
ja: パルマ
zh_cn: 帕尔马
zh_tw: Parma（帕爾馬）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Parsons
ja: パーソンズ
zh_cn: Parsons
zh_tw: Parsons

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pasadena
ja: パサディナ
zh_cn: 帕萨迪纳
zh_tw: Pasadena

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pascagoula
ja: パスカグーラ
zh_cn: Pascagoula
zh_tw: Pascagoula

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Paterson
ja: パターソン
zh_cn: 帕特森
zh_tw: Paterson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pau
ja: ポー
zh_cn: 波城
zh_tw: Pau

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pawtucket
ja: ポータケット
zh_cn: Pawtucket
zh_tw: Pawtucket

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Peace River
ja: ピースリバー
zh_cn: 皮斯河
zh_tw: Peace River

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pearce
ja: ピアース
zh_cn: Pearce
zh_tw: Pearce

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Peking
ja: 北京
zh_cn: 北京
zh_tw: Peking

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pemba
ja: Pemba
zh_cn: Pemba
zh_tw: Pemba

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pembina
ja: ペンビナ
zh_cn: Pembina
zh_tw: Pembina

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Penang
ja: ペナン
zh_cn: 槟榔屿
zh_tw: Penang

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pendleton
ja: ペンドルトン
zh_cn: Pendleton
zh_tw: Pendleton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pensacola
ja: ペンサコラ
zh_cn: Pensacola
zh_tw: Pensacola

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Penza
ja: ペンツァ
zh_cn: Penza
zh_tw: Penza

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Peoria
ja: ピオリア
zh_cn: 皮奥里亚
zh_tw: Peoria

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Perkins Obs.
ja: パーキンズ観測所
zh_cn: Perkins Obs.
zh_tw: Perkins Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Perm
ja: パーム
zh_cn: Perm
zh_tw: Perm

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Perpignan
ja: ペルピニャン
zh_cn: Perpignan
zh_tw: Perpignan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Perth Amboy
ja: パースアンボイ
zh_cn: 佩思安博伊
zh_tw: Perth Amboy

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Perth
ja: パース
zh_cn: 佩思
zh_tw: Perth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Peru
ja: ペルー
zh_cn: 秘鲁
zh_tw: Peru（秘魯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Perugia
ja: ペルジャ
zh_cn: 佩鲁贾
zh_tw: Perugia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pesaro
ja: ペザロ
zh_cn: 佩扎罗
zh_tw: Pesaro（佩薩洛）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pescara
ja: ペスカーラ
zh_cn: 佩斯卡拉
zh_tw: Pescara（佩斯卡拉）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Peshawar
ja: ペシャワル
zh_cn: 白沙瓦
zh_tw: Peshawar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Petach Tikva
ja: ペーター・ティクワ
zh_cn: Petach Tikva
zh_tw: Petach Tikva

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Petersburg
ja: ピーターズバーグ
zh_cn: 彼得堡
zh_tw: Petersburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Petropavlovsk-Kamchatskiy
ja: ペトロパブロフスク
zh_cn: Petropavlovsk-Kamchatskiy
zh_tw: Petropavlovsk-Kamchatskiy

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Petrozavodsk
ja: ペトロザボーツク
zh_cn: Petrozavodsk
zh_tw: Petrozavodsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Petseri
ja: ペッツェリ
zh_cn: Petseri
zh_tw: Petseri

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pevek
ja: ペベク
zh_cn: Pevek
zh_tw: Pevek

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pforzheim
ja: プフォルツハイム
zh_cn: 普福尔茨海姆
zh_tw: Pforzheim

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Phenix City
ja: フェニックスシティー
zh_cn: 凤凰城
zh_tw: Phenix City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Philadelphia
ja: フィラデルフィア
zh_cn: 费城
zh_tw: Philadelphia（費城）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Philip
ja: フィリップ
zh_cn: 菲利普
zh_tw: Philip

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Phoenix
ja: フェニックス
zh_cn: 菲尼克斯
zh_tw: Phoenix（鳳凰城）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Phuket
ja: プーケット
zh_cn: 普吉
zh_tw: Phuket

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Piacenza
ja: ピアツェンツァ
zh_cn: Piacenza
zh_tw: Piacenza

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pic du Midi (observatory)
ja: Pic du Midi (天文台)
zh_cn: Pic du Midi (observatory)
zh_tw: Pic du Midi (observatory)

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Picayune
ja: ピカユーン
zh_cn: Picayune
zh_tw: Picayune

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pico Rivera
ja: ピコ・リベラ
zh_cn: Pico Rivera
zh_tw: Pico Rivera

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pico de Veleta
ja: ピコ・ド・ベレッタ
zh_cn: Pico de Veleta
zh_tw: Pico de Veleta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pierce
ja: ピアス
zh_cn: 皮尔斯
zh_tw: Pierce

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pierre
ja: ピア
zh_cn: 皮埃尔
zh_tw: Pierre（皮耶）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Pilot Hill
ja: パイロットヒル
zh_cn: Pilot Hill
zh_tw: Pilot Hill
